[Fuera del carril]
[Adaptado de la novela en
Jinjiang Literature, autor Priest]
[Episodio 13]
¿Qué pasa?
¿Por qué siento
que alguien nos está siguiendo?
¿Dónde?
Probablemente me equivoqué.
Así como hacemos ahora,
no tiene sentido repartir volantes, ¿sí?
Y además, piénsalo,
si alguien te detiene
en la calle
para venderte algo, ¿le creerías?
¿Qué podemos hacer ahora?
El precio más bajo.
Rápido, sube el enlace.
Vi este video antes.
Es bastante interesante.
Sí,
¿por qué no lo pensé antes?
¿Qué pasa?
Es la era de la información,
¿quién hace promoción offline?
Se me ocurrió una idea.
Vuelve primero.
Descansa un poco.
Voy a comprar algunos equipos.
Ten cuidado entonces.
De acuerdo.
Qi Lian.
Hola.
¿Qué te pasa?
Regresaste sin decirme nada.
Quería invitarte a comer.
Lo siento.
Tengo algunos asuntos en Chongqing.
No puedo regresar ahora.
¿Estás en Chongqing?
Tengo cosas que hacer.
No puedo hablar más ahora.
¿Por qué colgaste mi llamada?
No me equivoqué.
Es extraño.
(Visitó al director Zhong.)
(Él no sabe mucho.)
(Las pistas en Beichen)
(se han cortado.)
Qi Lian.
Bueno...
La pista se ha perdido.
No te desanimes.
(Habrá más pistas.)
El enemigo está oculto
y nosotros, expuestos.
Así que debes tener cuidado
y protegerte a ti mismo.
¿Lo entiendes?
Sí, lo entiendo.
También ten cuidado tú.
Cuando vayas al trabajo
intenta no ir sola.
Gracias por recordarme.
¿Tienes algo
que me estás ocultando?
Siento que tienes algo en mente.
Si tengo alguna noticia, te contactaré.
¿Qué pasa?
Hola.
Ade
Hola, Qi.
Ese tipo se escapa más rápido
que un conejo,
pero ya lo tengo localizado
en su ubicación aproximada.
Si tengo noticias,
me pondré en contacto contigo.
En estos días, ayúdame
a vigilar a Jiang Xiaoyuan
y asegurar su seguridad.
(Por cierto, contacta a tu amigo)
(que tiene un hotel en Luoshan
(para que nos ayude)
a buscar una persona llamada Huo Boyu.
Entendido.
[Capital de la Moda
Estilismo y Peluquería]
¿Por qué tengo que
seguirla en pleno día?
No tiene sentido.
Qi
está preocupado sin razón.
Hola a todos,
soy Jiang Xiaoyuan.
Hoy les traigo el secreto del maquillaje
para conquistar a los hombres.
¿Quieren saber
cómo lo hago?
¡Ven a mi página principal
para ver el video completo!
Adiós,
Lili.
Xiaoyuan, ven rápido a ver.
Este video funciona.
Ya tengo muchos clientes
que vienen a consultarme
sobre los precios.
¿Te dijeron
cuándo vendrían para maquillarse?
No,
Solo hicieron algunas preguntas.
Supongo que estarán ocupadas
por el trabajo a fin de año.
Fin de año.
Fin de año…
La reunión anual.
Por lo general, las empresas
organizan una reunión
al final del año
para resumir los logros del año
y mirar hacia el futuro,
Y animar a los empleados.
Además,
hay una sección de actuaciones.
Sí,
esta es nuestra oportunidad.
Las personas que actúan en el escenario
necesitarán maquillarse.
Necesitarán
un maquillaje decente,
y seguramente
no les importará el costo,
ya que pueden reembolsar.
Si podemos conseguir
este tipo de pedido,
Habrá muchas personas
que necesiten el maquillaje.
Ofreceré un precio paquete
para el maquillaje de toda la empresa.
¡Es un gran trato!
Xiaoyuan,
solo pensar en ello me hace feliz.
¿Qué pasa?
Hay una pregunta,
¿cómo podemos
conseguir este tipo de trabajo?
¿Cómo conseguimos ese trabajo?
Déjame pensar...
¡Depende de nuestro segundo video!
¿No lo has visto?
Porque todavía no lo he grabado.
¿Qué?
Ya he pensado en ello.
¡Espérame!
Voy a cambiarme primero.
[Jiang Xiaoyuan]
(Huo Boyu.)
(Ex-novio de Jiang Xiaoyuan.)
(¿Por qué apareció)
(en este momento?)
(¿Él sabe que la actual Jiang Xiaoyuan)
(no es)
(la misma que antes?)
Hola, Qi.
¿Qué hay de la información
que te pedí?
Qi
Obtuve noticias.
(Justo acaba de registrarse)
(en el hotel de mi buen amigo.)
(Ahora básicamente puedo confirmar)
(que está en el Hotel Jiulong en Xicheng,)
(en la habitación 8315.)
Entendido.
(¿Necesitas que lo vigile?)
No es necesario.
Voy yo mismo.
(Solo con este virus)
(¿y quieres atraparme?)
[Hotel Jiulong]
Hola.
Ayúdame a investigar a Huo Boyu.
Quiero saber
qué hizo en los últimos dos años
y
con qué compañías
o laboratorios ha estado en contacto.
¿Qué quieres decir?
¿Lo encontraste?
No.
Probablemente ya se dio cuenta
de que lo estoy buscando
y está evitando el contacto.
Pero eso también es bueno.
Ahora puedo concluir
que está relacionado
con este asunto.
(El comprador del localizador)
(probablemente no es)
(una organización de protección animal.)
(Además, el archivo que solicitaste)
(desapareció)
(el día en que fui atacado)
(Incluso los archivos electrónicos
en la oficina)
(fueron misteriosamente eliminados.)
(¿Crees que)
(es una coincidencia?)
(¿Le has contado todo esto a la policía?)
(No.)
[Misión: Traer de vuelta a Jiang Xiaoyuan]
Lili.
Voy a hacer una llamada.
Está bien.
Hola, señor.
Estoy filmando un video
en el estudio fotográfico.
La señal es mala aquí arriba.
No hace falta.
Lili me presta su teléfono.
Adiós.
¿Eres tú?
Detente.
Xiaoyuan.
¿Me estás siguiendo?
No, yo…
solo estaba pasando por aquí.
¿No me vas a decir la verdad?
Yo ... yo ... lo digo.
Qi está preocupado por tu seguridad.
Y me pidió que te acompañara un poco.
¿Por qué no viene él mismo?
Hace días que no lo veo.
Él está ocupado
investigando tu asunto.
Y al final descubre
que es tu ex novio.
¿Cómo crees que se siente Qi?
¿Ex novio?
Xiaoyuan,
Qi se preocupa tanto por ti,
no puedes ignorar
sus buenas intenciones.
o al final, te vas con otra persona.
(Así que Qi descubrió)
(que esa Jiang Xiaoyuan)
(tenía un novio.)
(No está contento.)
(Por eso no viene a buscarme.)
(Pero todo eso es de)
(la otra Jiang Xiaoyuan.)
(¿Por qué culpa a mí?)
Te lo digo.
No importa cómo Qi
te haya instruido,
a partir de ahora, deja de seguirme.
[Capital de la Moda
Estilismo y Peluquería]
[Peluquería Capital de la Moda]
[Maquillaje para eventos corporativos]
¿Te parece bien?
¿Este es el video promocional
que te costó dos mil yuanes?
¿Está bien? Si está bien,
lo subiré a internet.
Publícalo.
Después te ayudaré a promocionarlo.
Está bien. Gracias, señor.
Sí.
El precio paquete que ofrecemos
es mil yuanes.
A las tres de la tarde, ¿sí?
Bueno, bien, sin problemas.
(¿Estás ocupado?)
(He ganado una pequeña fortuna.)
(Así que te invito a cenar.)
[Capital de la Moda]
El precio paquete que ofrecemos
para el evento de gala
después del descuento
es de mil yuanes.
Actualmente, ya tenemos
cinco empresas reservadas,
lo que suma cinco mil.
Xiaoyuan,
con este video tuyo,
alcanzamos la mitad
de nuestro objetivo.
Pero aún queda la otra mitad, ¿no?
Al principio, todo es difícil, ¿sabes?
Ya hemos dado el primer paso,
¿tienes miedo de que
no haya más clientes en el futuro?
Gracias, Lili.
Si no fuera por tu ayuda,
no podría haberlo hecho yo sola.
No hay de qué.
Por cierto, ¿por qué no he visto
al Sr. Qi venir a verte últimamente?
Si no pasa nada especial,
naturalmente no vendrá a verme.
A lo mejor está viajando por trabajo.
No puede ser.
Hace un par de días,
lo vi visitando al Sr. Chen.
Ese día,
cuando dijiste que
nos invitaría a comer,
le pregunté si iría con nosotros,
y él se dio la vuelta y se fue.
¿En serio?
Quizás tenía algo que hacer.
Bueno, Lili.
Ve primero a casa,
tengo algo que hacer.
Me voy.
¿Dije
algo malo?
¿A qué vienes?
Parece que has estado evitándome.
No,
he estado ocupado.
¿Qué tan ocupado has estado?
Si tienes tiempo
para ver a Chen Fangzhou,
¿por qué no tienes tiempo
para cenar conmigo?
Lo siento, es algo personal.
Cuando tengas nuevas pistas,
vendré a buscarte.
¿Qué actitud es esa?
Desde que volviste de Chongqing,
estás distraído,
desaparecido todo el día,
sin dejar ni noticias.
Antes estabas tan entusiasmado
con lo del localizador,
informando todos los días.
Estabas ansioso
por llevarme de vuelta.
¿Qué pasa ahora?
Ya no estás tan apurado.
¿Me evitas cuando me ves?
Entra y habla conmigo.
Escuché de Ade
que encontraste al ex novio
de Jiang Xiaoyuan, ¿verdad?
Estás molesto por eso.
Dejaste que tu amigo me vigilara,
lo soporté.
No quiero saber nada
sobre tu relación emocional
con Jiang Xiaoyuan,
pero, Qi Lian,
si estás retrasando mis asuntos
por enseñarle una lección
a su ex novio,
no tengo obligación
de cumplir el acuerdo.
No es como piensas.
¿Te atreves a decir que en estos días
no has ido a buscar
a ese ex novio?
Si no quieres ayudarme
con mi asunto de volver a casa,
investigaré por mi cuenta.
Devuélveme mi teléfono
y no me hagas perder el tiempo.
¡Devuélvemelo!
¿Lo oíste?
¿Qué estás haciendo?
Si estás atrapado en las emociones
de la original Jiang Xiaoyuan
y no vas a ayudarme,
no pasa nada.
Jiang Xiaoyuan,
¿podrías ser más sensata?
¿Qué quieres que haga?
Eres
el colmo de un tonto.
Pensé que su amor
era profundo y sincero,
pero resulta que ella
ya ha encontrado a alguien más.
Eres tú
quien parece un tonto obsesionado.
Sí,
fui a buscar
al ex novio de Xiaoyuan
y lo vigilé durante muchos días,
pero este asunto
no es tan simple como tú piensas.
Sospecho que está relacionado
con lo que estamos investigando.
El primer día que el director Zhong
fue trasladado a la sala común,
encontré un dispositivo de escucha
debajo de su cama.
La policía revisó las cámaras
y descubrió que los
que entraron ese día,
aparte del personal médico,
fueron algunos estudiantes
que lo visitaban.
Uno de ellos era él,
y él fue el más sospechoso.
Todo esto es muy extraño,
por eso lo busqué por todas partes.
Cuando regresaste a Luoshan,
¿por qué no lo dijiste?
Porque todo esto son suposiciones,
no hay pruebas.
No,
todas tus suposiciones anteriores
me las contaste.
Qi Lian,
¿crees que soy tonta?
Ya sea el dispositivo de escucha
o su exnovio,
aunque no sé por qué
estaban en la habitación
del director Zhong,
sé que
tú crees que nada de esto
es una coincidencia.
Crees que todo está relacionado
con el viaje dimensional.
Así que dime,
¿quién me trajo
a este mundo?
¿Quieres que sea más directa?
Ese exnovio probablemente
sea cómplice de Jiang Xiaoyuan,
y el verdadero instigador
detrás de todo lo que
has estado buscando,
Xu Jingyang.
No me sorprende que
no quisieras decírmelo.
En el fondo,
crees que ella siempre tiene razón
y que la culpa es mía.
Siempre has pensado que
yo tomé el cuerpo de ella,
pero en realidad,
la Jiang Xiaoyuan que te gusta
es una ladrona sin escrúpulos.
[Contrato]
♪¿Puedes oírme?♪
♪En el bosque de la confusión♪
♪Olvidar el abrazo♪
♪Y de quién es el trato♪
♪¿Puedes oírme?♪
♪Solo en mis sueños♪
♪Toda comedia y tragedia♪
♪Tiene o no una marca♪
♪La estrella distante♪
♪Estás pasando por mi amanecer♪
♪Pero es un viaje♪
♪A la frontera desconocida♪
♪¿Puedes oírme?♪
Xiaoyuan,
¿por qué aún no te has acostado?
Voy a dormir enseguida.
♪Cumplir con el future♪
[Capital de la Moda
Estilismo y Peluquería]
¿Cómo ha sido el rendimiento?
Firmamos ocho contratos
de la reunión anual.
Lo completamos en un día más.
Eso suma ocho mil,
todavía faltan dos mil.
¿Deberíamos pensar
en otra estrategia?
¿Hagamos algo de publicidad?
No hay tiempo suficiente.
La Fiesta de Primavera va a llegar.
La empresa que organiza la reunión
ya la ha terminado.
¿Qué debemos hacer?
Lo más difícil es
atraer a clientes individuales.
¿No podemos hacer lo mismo que antes
distribuir volantes en la calle
e intentar atraer clients?
Pero eso es demasiado lento.
Oye, Xiaoyuan.
Tengo una amiga
que tiene una cita esta noche.
Quiere que le ayudes
con su maquillaje.
Si no tienes tiempo, olvídalo.
Yo puedo hacerlo.
Llámala y dile que venga.
De acuerdo.
Ah, por cierto.
Su servicio de maquillaje
cuesta 128 dólares por persona, ¿verdad?
Cobra la tarifa normal.
¿Qué pasa?
¿No vinieron los clientes individuales?
¿No estás contenta?
¿No lo has notado?
Esto es un favor que me hace K.
Después de este trabajo, no habrá más.
Entendida.
Ella quiere usar esta forma
para resolver las tensiones
entre ustedes.
Supongo que sí.
Ve a ocuparte de tus asuntos.
Voy a pensar en ello por mi cuenta.
De acuerdo.
Hola.
(Hola, niña.)
(¿Estás en Luoshan?)
¿Quién eres?
¿Cómo puedes llamarme "niña"?
¿No tienes modales?
Soy Jiang Bo,
Pofesor Jiang.
Estoy en Luoshan.
¿Hay algo que necesites de mí?
Hay un grupo artístico muy pobre
que ni siquiera puede
permitirse un maquillador.
Me pidieron que haga un trabajo extra.
(Pero no quiero ir.)
(¿Puedes ayudarme?)
¿Qué pasa?
Este trabajo se paga por persona.
Es agotador y no se gana dinero.
No quiero ir.
¿Puedes hacerlo?
(Ah, sí).
En tu tienda,
¿cómo se cobra?
También cobramos por persona.
Ciento veintiocho por persona.
Es tan barato.
Profesor Jiang,
por favor, comprenda.
Nuestra peluquería es pequeña.
Así que es barato.
Está bien.
Te enviaré
la información de contacto
para que puedas hablar con él.
Pero
tengo que recordarte algo.
Si es menos de tres mil,
no aceptes el trabajo.
De acuerdo, bien.
No puedo aceptar
si es menos de tres mil.
Parece que tengo un gran pedido.
Lili.
Tienes que eliminar
este virus.
♪ La luz del amanecer ha aparecido ♪
♪ Mira, el este está iluminado ♪
♪ ¿No deberías haberlo? ♪
♪ Matado ♪
♪ Devora su carne ♪
♪ Absorbe su espíritu ♪
♪ ¿No deberías haberlo? ♪
Señorita Jiang,
hola, soy el gerente Cui.
Hola.
♪ Devora su carne ♪
♪ Absorbe su espíritu ♪
¿Qué estás haciendo aquí?
Ya lo has visto.
Nuestro grupo de teatro tiene
un presupuesto muy limitado,
pero la inversionista
tiene expectativas bastante altas
sobre el maquillaje de los actores
en el escenario,
por eso esta vez pedimos
la ayuda del profesor Jiang.
Sin embargo, el pago para
el maquillador no es significativo.
¿No esperarán que trabaje
de forma gratuita?
No aceptaré menos de tres mil.
¿Tres mil?
No hay problema.
Con eso puedo hacerlo.
(¿Debería haber pedido más?)
¿Cuáles son sus expectativas
sobre el maquillaje
y cuánto tiempo tomará?
Nuestro grupo de teatro
tendrá su presentación
la próxima semana.
Tu trabajo
principalmente implicará maquillaje
para el ensayo general
antes de la presentación
y también para la presentación oficial
la semana siguiente.
Esto es todo.
Pero, esta vez,
nuestro maquillaje
puede ser un poco complicado.
¿Qué opinas?
Mira,
[Festival de Arte, Musical de Luoshan]
¿Podrás manejar un maquillaje
de este nivel?
Esta es la obra ganadora
del concurso anterior, ¿verdad?
Exacto.
Esta vez también queremos
ir por el primer premio.
Entonces, ¿puedes mostrarme
el diseño de maquillaje
para que pueda confirmar
la dificultad técnica?
¿No debería ser uested
quien presente el diseño de maquillaje?
¿Todavía no tienen
el diseño de maquillaje?
No.
Pensé que, como el profesor Jiang
te recomendó,
no habría problema.
(Solo tengo una semana.)
(No solo necesito
terminar el maquillaje)
(también necesito hacer
el diseño de maquillaje.)
(Esto es realmente difícil)
(Jiang Xiaoyuan)
(Piensa en los indicadores clave
de rendimiento)
Está bien, lo haré.
Gracias, señorita Jiang.
Muchas gracias.
Lo que pasa es que
antes de diseñar,
es posible que necesites reunirte
con nuestra inversionista
porque ella es la protagonista
de nuestra obra.
Tiene algunas ideas
que quiere discutir contigo.
De acuerdo, sin problema.
Bueno.
Hola, gerente Cui,
ya llegué.
¿Dónde estás?
Bien.
(Feng Ruixue.)
(¿Cómo es posible que esté aquí?)
(¿Acaso también viajó en el espacio?)
Lo siento mucho,
llegué tarde.
¿Por qué tardaste tanto?
Incluso comprar los cigarrillos
te lleva tanto tiempo.
Realmente lo siento,
me retrasé en el camino.
Déjame decirte,
la calidad del servicio es pobre,
¿sabes cuánto tiempo te pasaste?
Espera un comentario negativo.
Entregaste el café y además te caíste,
pero te regañó.
Si fuera yo, ya le habría tirado el café
en la cara.
Pero fuiste tan paciente,
pidiendole perdón.
No importa,
es parte del servicio,
siempre hay que tener
una actitud amable con los clientes.
Además, entregué café
durante todo un año
para ganarme la reputación.
Si por una mala crítica
todo mi esfuerzo de un año
se va al traste.
¿Qué tal si
te devuelvo la mitad del dinero?
Por favor, no me des una mala crítica.
No,
¿crees que me importa
ese poco dinero?
Hoy, voy a darte una mala crítica.
No, por favor, señorita.
(Ella no es la Feng Ruixue)
(que conozco)
¿Por qué estás complicando las cosas?
Hay que perdonar y dejar pasar.
¿Por qué tienes que
dar críticas negativas a él?
Además,
Está prohibido fumar
en lugares públicos.
¿No lo entiendes?
Jiang Xiaoyuan.
¿Te atreves a golpearme?
Lo que golpeo es a ti.
(¿Cómo sabe ella que
me llamo Jiang Xiaoyuan?)
Había mucho tráfico, llegué tarde.
Lo siento.
Ya se conocieron las dos.
¿Quién es ella?
Es nuestra jefa.
Feng Ruixue.
♪Seguiré avanzando♪
(¿Cómo ella en este mundo)
(también llamada Feng Ruixue.)
♪Seguiré avanzando♪
♪Continuaré luchando♪
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapada en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose y luego
suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪